entonces hoy de alonso qué
perfecto
no veo un culo preguntas así que vamos a
tener que ir a correr
marathón hoy día maratón hermano
autoritas
[Música]
que está fallando aquí es antiguo
wing
[Música]
el y que el público te da actividad
sugerencias en los comentarios tú no
estás haciendo tu trabajo por el
gallardete de ustedes
en mi cuello
al cementerio
se vendió como el de los propietarios y
me diste el culo con kazajo casas para
los tengo que pensar que hoy es un nuevo
día yo sé que suena en tonterías pero
por ende tienen que despertar abrir los
ojos saber que ese día que tengo más de
la vida
así
sé que no es normal tengo que
despertarme
bien
la huella del paso me quiero resentir
señor un fuerte aplauso porque me
comienza hablando
hoy otros jueves domingo como todas las
semanas por el señor que las cosas aquí
en el estudio oficial en pachacamac
correcto hermanos hemos votado a la et
el foso y estamos aquí en pachacamac man
haciendo
la
temporada
sácame trapitos
hermano mío como esta es un saludo para
toda esa gente de san martín de porres
paisaje que la gente mira nunca
[Música]
y una cara donde está la gente jugando
golf hoy día
él buscará jugar
toda la gente está activa de reggaeton
era de regata
pasa de salud
[Risas]
[__] para todos esos guachimán en los
portales
hay que acordarnos de toda la población
que toda la población mira hablando
gradas hay que saludar a más grupos que
nunca son tomados en cuenta me gusta
para toda esa gente que construye
hay gente que bebe pancito sobre la
carretera
las tías que venden sus cajones de
fresas regresando dedicas
todos los queridos que venden huevos
bolillos
y
nos falta tanta plata y dos grupos por
lo maldito de caracas
es
una comida
ya sabéis hola hola si me cortan tú
verás que mejor dado se tiene que
despedir hoy día del público abierto en
youtube me gustaría que se despide tiene
que despedir del público había es un
personaje que murió pero no se ha
despedido aquí para el público abierto y
mucha gente pregunta 3
tampoco es que se haya parado todo no
estás disculpa menos farándula pero la
gente sí hermanos estamos hoy de nuevo
hoy el
[Música]
día de las madres
la especulativa
para toda la concha de sus madres más
benditas conchas que trajeron al mundo a
no les dieron la oportunidad tú sabes
que eso es importante no baja que
gracias a la concha de tu madre ajá
hoy día tu madre también que la mía o
que viva hockey han accedido a poder
este al crédito pues este domingo de
mamá el crédito dinero han aplicado para
la madre pues que hay mucha gente que no
aplica para el día de martes correcto
hay gente que inclusive aplica y luego
después una semana ya no aplica ya no
hay gente que pasa y hay algunas que se
pierden la promoción de manera este
voluntaria ex esto es lo que
hay gente que sale de ese es como
infocorp a veces eso va en los postes
hay unos que te quitan el registro de
los que se enteran ya en la cola
pero feliz día para toda realidad para
todas las madres para todos los hijos
que nos ven con sus madres que sientan y
obligan a su madre el domingo a ver
hablando huevadas en familias programas
más familiar es portada
y claro un hermanito de seis años ciento
a ver hablan dobladas y éste es saludar
a toda la más saludos ha cambiado más
que siempre el programa un beso enorme a
mamá te quiero te amo qué bueno que
estés bien y que ya había superado el
cob y que le dio a mi hermano o en qué
bueno que lo superó hermano veremos
supere pronto el tema de las drogas eso
yo estoy súper esperando ya que de
verdad es una huevada ir de acá
inyectarle su sueño torero
quiero extender el saludo y el amo mucho
a tu mamá
que la quiero mucho a mi mamá un saludo
y aprovechó las cámaras yo no aprovecha
cada porque la voy a vivir
la
plata
hoy es la madre y el programa se lo
dedicamos a la mamá pero solamente
dedicatoria porque el programa nos
olvidamos
de éxito elaborar el programa temático
no es pero si por ahí después la podemos
juntar la xunta hacia la xunta pola
juntábamos listo ya está este he aquí en
el programa más caro de youtube
[Aplausos]
y se olvidan
dile que entre
los amigos noche patas óscar lópez el
chat o salas y el otro bring it o
hermana que un mensajito hola amigos que
tal ustedes no lanzaron la invitación
más o menos hace un año y medio ustedes
empezaron a la par con nosotros y nos
han venido pasando obviamente porque su
producción no le da permiso acá nosotros
hacemos lo que se nos va la gana porque
es nuestro programa así que voy a ir en
nueve meses si es que sigue al aire
visitas
[Música]
así que ya saben en 9 meses estaremos en
noche de pata estamos hay muchas veces a
toda la gente en el róster ya este brote
de robots y robots y ya está grabado
no
estuve en robots y ya está grabado ya
está grabado el noche de paz noche para
también está grabado y no no quiero
soltarla pero viene una bomba y viene
una bombita hermano
ya está hecho ya grabado los broster de
robot in y noche de patas las entradas
salen a la venta ya cuando veas este
vídeo ya están a la venta las entradas y
entra el link abajo de entrada ya
puntocom y la gente de verdad que la
cosa está poniendo muy rica así que
solamente queda decir que aquí comienza
hablando web alabados por el programa
[Aplausos]
el paso a paco bazán que le pasó a para
la verdad paquito paquito alguito que
qué te pasa a paco [__] mare on reciente
han afectado los esteroides
sweet y por mal
yo soy de los que creen fielmente
hermano lo quiero de morir siendo
arqueros
tanto periodistas semana tantos huevones
estudiando comunicaciones burlas hueva
están estudiando van a seguir saliendo
más famosos y le va a dar un noticia
[Risas]
haciéndose para nada de este tema te van
a dar tu programa paquito que pasó yo lo
quiero dar todos locutores de radio
[__] geberit o en la radio cara que no
sea hablar cara
[Risas]
pero cuando yo comencé era terrible pues
como ciencia y después parecía que te
están predicando hermano en la web a
terrible pero qué pasó con paco bazán
weon deja esta chica está chupando poco
roger del alcoholismo
en la cabeza está tomando también con
ellos es de hueva qué terrible para la
gente que no sabe lo que pasa con paco
bazán tú tampoco creas que paco bazán es
así como que hubo así como quién diría
uno como que así como que conocido claro
en mi causa de arroz y comenzó en plena
transmisión dijo yo sé que esto es un
movimiento genocida del gobierno que nos
quiere tapar las bocas por eso las
mascarillas y que los niños van a crecer
con la boca a niños ya no van a
reconocer se están tapando nuestro
nuestra voz y esto tiene que ver con los
egipcios cuando
comenzó a lanzarle anubis raãces y yo a
la huevada qué pasó con paco no esto
tiene que ver con el 12 que chucha de
davos y no es que yo sea este tema tú lo
suspendieron por huevo en su canal no
europa
serán las grandes autoridades que nos
han suspendido los egipcios han mandado
a callar a paco porque descubrió el plan
de las mascarillas hay que tener cuidado
o no están desde acá yo digo sigue las
mascarillas y este programa no sale es
que paco bazán tenía razón
[Música]
queremos meternos más allá y esperar
esperar ahora tú crees que lo gana le
van a devolver su espacio no yo creo que
no yo creo que ya se acabó aquí todo
anda pidiendo la chamba óscar ibáñez hay
también arqueros para entrenar y todo ya
déjalo ya fue paliada capital después
subsiste esta basura acá y que el euro
ofensor entrenador de fútbol frustrado
mira mi enamorado tiene 30 años más que
yo pronto vamos a cumplir ocho meses la
pregunta es qué regalo podría darle un
ataúd un papagayo
de hecho creo que hay ese límite ya para
abajo y aparte apenas [__] y pérez y
así tiene 10 y el tiene 40 ojalá que sea
sin duda
el porque no tiene perdón de dios de
santos son 30 años diferencia es como pc
el pedrito ya con jeanet barboza pensar
la plata para mano
cambiando no sólo tú también tranquilo
propio de verdad
en secundaria mis amigos
es como si miguel estuviera con su mix
con
mi amigo con derecho quiere verme pero
ya pasó dos años y es su vida después o
que pueda hacer trabajo
porque le haya dado el cob y tenga
secuelas en el hombre
cojo papel
frases que van bien en el sexo y en un
hospital me gusta
frases que van en el sexo y en un
hospital se levantó
de respeto por esa timidez excelente
este pase por aquí para medir y pensarla
por favor
abra la boca y diga
oye
[Música]
turquía no siento las piernas
el bebé yo creo que puede salir algo con
el bebé hermanos ajá cuando estás en una
fiesta ella es una chica ya no es lo que
esperabas porque el varón
por eso vamos
de escribir
mi hermano era de
viaje
para darte cuenta
porque los huérfanos usan suavitel
porque para sentir el olor a mamá
[Música]
estoy soy del simpático no la mano día
fue me quedé sin el batimóvil
pero usa este del jet entonces no puede
sacar el jet para ese cambio no largas y
muy bajas y fuerte hermano los vientos y
unos vientos que me [__] man unos
nudos sí sí sí sí y este el agua es que
tenía una opción se acabe lamborghini
claro o llamaba un taxi pero estás
hablando del carrito de lamborghini que
te compraste colección el de colección
de verdad
es el amor y ni me venía pues como
jugando en supermercados
este llamado taxi pero porque mi carro
es fue usado para llevar a as inegi a
hacer una fiesta clandestina como
yajaira pero sin ocultarme ok ok de
hecho hoy día jueves domingo se realizó
la fiesta ahora yo sé qué me dices bien
fanática de toda la farándula así que
ella fue la maletera o ella fue la
maletera no solamente conmigo mientras
teníamos sexo en la maletera pero en el
niño adelante pero pero me maletera
tiene esa aguada queja las heces como
tapa sol aunque sí que como hermano como
el sexo en espacios reducidos desbloqueo
esto en mis sueños porque yo no fui
claro tú no fui yo no fui y de hecho la
fiesta clandestina de al estilo yajaira
se realizó hoy día hubieron más o menos
como cuatro niños
que es mi cumpleaños mi sobrina y mis
dos hijos y otra prima entonces habían
hecho sus tonadas o han chupado toda la
[__] de llegó la policía intervino un
rato pero ya está sonando yo la que la
[__] madre
no se quejaron o escucharon hay un poco
de los bailarines y una [__] no eres
madre se están teniendo sexo estos
chicos que siempre alquilan casas caras
[__] había niños venezolanos siempre
venezolanos
8 años
ya lo llevaron hasta el punto se puso
belicoso y lo llevaron y se puso bélicos
humano si a la carceleta de liberty
center se lo llevaron al liberty city
jordi city que se realiza en la
carceleta y el liberty city y este de
[__] supuesto malcriado que cual policía
vino a tocar los elementos a ver a
corroborar que todo esté bien pero dije
qué pasa si estamos acá algunos tampico
soy tranquilo con el jefe si sé no tengo
que tengo que va a ser tratado tusequis
mi papá se puso te ahora
este es el problema y con la policía
escolar ver
ese problema así
[Música]
que
le dije mi cuñado que más de favor de
llevar a la familia se fueron y llevaron
el carro para la familia el cumpleaños
de una casita una
broma
[__]
pero esto es una broma en la familia
jorge alquile una casita entre ellos
están hechos historia está nada más no
es fiesta ni fin y 77 han estado juntos
cómo será mi hermano que la situación
está de manera precaria baja que él ha
encantado con pingüinos marine la semana
a mí esto me a mejor sé que no soy
libres nada
efe bajo era mi cuñada yo soy bueno
pero para que te estaba contando esto no
se debe a que creen que les abramos con
carros con bimbo lecter con mis más
valientes y happy bimbo
este bueno ya se fueron
juntas y ya no tenía cómo venir que
tenía que pintar a usted como yo no
tengo aplicaciones tenía dos opciones
descargar la aplicación de taxi ok o
llamar alguien conocido porque más de
tracción decido llamar a un amigo un
viejo amigo ya mencionaron este programa
de gran lucha molina es el alcalde
[Música]
llamó a lucha colina producciones show
de stand up comedy
entrada libre ahí en facebook busca el
lugar de la posición y entonces ahora se
realizan sus virtuales estándar y
luchito tienen la modalidad de que el
show es gratis y pone el yate para los
que quieran donar no claro perfecto
entonces había asociado con un amigo mío
y yo elijo muchas ideas y no tomó vidas
de standard país de comedia en el
facebook en que han invertido dime me
dice no es que uno tiene el zoom y uno
paga son entonces para qué no me corten
la transmisión a los
42 entonces mi socio y yo solamente
33 por ciento sólo por tener un hermano
es increíble increíble
la verdad es que parece que al de su
hermano le fue bien en esta inversión
que inició en esta empresa de molina
producciones le fue muy bien y abrió una
pollería
pero se rehusaba a dejar la presentación
de los comediantes ok ok él quería
seguir presentando ese fue ricardo -
aquí está la gente de hoy que pueden ir
limpiando aquí pueden donar
el host
de dos semanas aquí en donde él ha
estado costando los show de stand up
mientras repartía su pollo
que me da una curiosidad porque lo que
me han contado y que pasaba es probar
que había un montón de presentada el
siguiente es diseño 4290 rica
entonces
ellos tocaba el timbre y así que si te
gustó puede apear 4296 este día o sea
que puede ya pierre ponga su clave por
favor
piense repartiendo pollos por lo que yo
pido un fuerte aplauso para mi causa
host
por muchos días he soñado con un bebé
que llora los sueños casi siempre son
parecidos
hace bueno unos días debe ser le conté a
mi mamá ella me confesó que yo tengo un
hermano gemelo
pero me dijo que a los dos meses de
nacido ese mismo día me hicieron un baño
de hierbas que murió un pero murió a los
dos meses de nacido ese mismo día me
hicieron un baño de hierbas bendijeron
la casa y deje de soñar con mi hermanito
a la [__] esto lo convierte en creo
que lo convierte en
hueva
o sea es esta chica ha tenido sueños con
su hermano al parecer ella no sabía que
era su hermano y luego su mamá le ha
hecho hija te tuvo que confesar algo que
tú tenías una hermana una hermana y
luego se comunicó su papá y las dos
hicieron un tema para encontrarse en un
hotel
y una después porque se conocieron en un
campamento ya entonces una se fue con el
papá y la otra con la mamá pero no eran
las que vivían originalmente con cada
padre ya luego hicieron una treta porque
el papá se ha casado con una chica que
había imputa
[Música]
y luego luego se encontraba en el hotel
y luego se fue a un campamento de se
volvieron a enamorar y todo el papá
tenía una finquita como wii con parras
ya bueno bueno bueno es lo buena
historia tío es lo que me está contando
declaró que no me has que el mayordomo y
la mucama se metieron ahí dicen alusión
a la mía de sahuayo le visto en otro
lado
pero bueno que agradezca a la chica que
ya dejó de tener esos sueños con este
bebé y que agradezca que no eran
siameses sino ella también hubiese
muerto
agradece la ley la vida hay que
agradecer la vida una vez le dije me dio
morada para hacer juegos de roles en la
cama aquí va canes y dragones eso
[Risas]
j
mi vieja le vio a sus bolas a mi perro y
pensó que era un tumor fuimos a la
veterinaria nos dijeron que era el robo
vio a los de la veterinaria secaron de
risa y nos fuimos parte a dos no eso es
bien falta hay huevos hay huevos muy
grandes como el de óscar lópez arias
hijo de perra para tomarnos una foto y
sacar su huevo en el grupo
la foto le voy a hacer mirá acá está la
foto le voy a hacer zoom y obviamente tú
lo estás viendo ha censurado pero que
porque en una foto amigo sacas tu huevo
y me dicen la cabeza a buscar buscar que
tiene ya los tienen los tienen muy
grandes europeos ya no si además jugando
ya [__] más itínere decir esto está
lleno siete negros
es verdad que locura le dicen madres
primerizas por qué porque después de
haber tenido un niño quieren otro
[Música]
si tener otra vez ha mandado por tipo de
perros hay que reírse pero si nos
quedamos más nosotros no lo queremos
todo futuro
el
francés aro habrá aquí participación de
los esclavos micro a la mano frases que
usarías en una mecha de inválidos
[Música]
y por último se la vio
no quiero verte otra vez
y
pero estamos hablando
[Música]
d
o hablamos
[Risas]
[Música]
2b
todo lo que digo es muy bueno pero
yo
quiero hacer mi queja públicamente
a ricardo mendoza
porque me dijo que al perro hay que
mirarlo fijamente y no moverse 16 puntos
tengo ahora
porque aconseja de la gente que mira los
pitbulls y que inquietos pero dijo hay
abrazo como yo que estoy entrenando
cuando tenía el [__]
esa es mi habilidad pero en la tele o
guadal genéricamente bueno eso inglés
que quiero compartir simplemente jorge
te cuento una historia no abarca lo
increíble tenía 12
cuando mi madre apareció detrás mío
en el buscador de google había puesto se
nos lo complete y puse cosenos y le dije
a mi madre que me gustaban las
matemáticas
desde ese momento es sostenido mi
mentira y ahora estoy por sacar mi
doctorado en matemáticas
este es un señor arrecho que salió
adelante para
monitorear
cuando pasa por la tienda de música
pero qué pasará si
con que otra palabra podríamos buscar
salvarnos de esto culo ajá
si mi
me gusta me gusta le han recomendado que
unes coito coito y depende de tu vieja y
guadalobón es mayra
más me gusta
[Risas]
completa
a
mí me gusta el coito leer pues me gusta
el coito
como homo sapiens sapiens
a ver si él
[Música]
eso es lo que es
[Risas]
[Música]
este encontraban viendo porno porno
solar o sea un detalle de eso de que
fíjate dónde te sentís para ir a biguá y
estudiamos la web de internet bing ahí
está
que le digo que eso
pero ya se veía y no agarre alto que yo
tengo es a la vez tarde
este cojo y [__] al ir a la web a casa
una cosa de tipo pero ya la pornografía
es el [__] no no no la cosa que de
seguir a otras chicas del tipo pero ya
ver pornografía en mi celular pues
cuando lo mandó a responder preguntas
increíble lo que yo te cojo ya me indica
bien hecho está todo esto mientras me
tapo no como salgo esto cara interpretan
mal
con volumen
y la pareja con el televisor
el niño
está viendo pendencia es el mundo araña
[Aplausos]
me planto le mandó a oído bien o cojo
los juegos aplicará está revisando el
costo de mi hijo y también dos
cuchilladas emisión a punto plan de
datos escojo unos juegos pero juan
tamariz caleta no más de listo el dedo
para enviar y
llamé para los consejos y
seguimos
si la marihuana se está moviendo legal
porque los menores de edad no
han dado hablando el odio con tope el
cojo se cree que estas cosas
mi vecino es un anciano de
aproximadamente 80 años
es un avión no sabe qué regalar
pero es por eso que ayer le iba a
colocar la primera dosis de la vacuna
pero al llegar a los de salud el viejo
les tiró la puerta en la cara comenzó a
gritar no quiero que me metan el chip
para que mejor que todo problema
de pensamiento antiguo pero no
[Música]
son los que nos quieren gobernar
comunistas bolcheviques ya lo decía
paquito bancadas
mucho mejor pero
y
saben es que se ha reparado el de las
cartas de los niños pobres
[Risas]
[Música]
que no se puede
es un chiste mandado hablando pestes
página de siempre porque cojo algún
regalo que despido en la vida por favor
cojo me gustaría saber este pero tú le
crees abandono bastante rosa
salvo por
ricardo melo
señor esté hecha mismo un regalo que fue
era un factor común allá en venezuela
todos los niños siempre pedíamos la lap
la libertad
todo julián menos el import
para capitán capitán había hoja para
escribir una carta o no
un máximo de guerreros salvajes
vamos a comprar su max steel guerrero
salvaje
es el carrito de la pila que waka waka
y tan tan tan tan tan tan
sueño comprar tv max steel
un amigo le mintió a un amigo le mintió
a su mujer diciendo que se iba al
velorio de un pata del trabajo cuando en
realidad se metió la real borrachera
nunca llegó a su casa y su mujer
asustada llamó al jefe a ver si sabía
dónde estaba éste le dijo que todo era
mentira su mujer le sacó la [__]
al velorio
es que creo que el coi nos ha dado una
herramienta nueva para poder mentir pues
no podría serlo de verdad que es muy
fácil decir es más decir en este momento
hoy salió positivo
ya ni siquiera te voy a decir más claro
si ahorita hay una camisa o chico es
algo positivo y listo se acabó esta
semana
vih
especifica pero he visto y entonces no
vienes tú y él
es quien pone la música
decidí
mi viejo fue el matrimonio de su amigo
claro me acuerdo ya en plena fiesta hay
apagón hayáis invitados aprovechan el
apagón para tirarse el bufet
descaradamente al ver esto su amigo que
se iba a casar le hice a mi viejo chino
tráete el pago antes que se lo tiren y
dejó chapa el pago y regresando vuelve
la luz todo el mundo lo vio como choro
y vidrio robado yo tengo una tía que es
de las que no les gusta que cojan na de
la mesa
es un cumpleaños de [__] madre
[Música]
cuando he hecho este martínez en mi hija
está ok cuando el perú era normal aunque
esté
mi mujer judía con eso de que todavía
que no cojan para la foto
muy sencilla que es toma primero la foto
la foto que aparece pero me molesta más
que incluso esto de para la foto es
porque de ahí entonces lo que no quieren
es que el raje de esa mesa está vacía
hija te cuento lo que le interesa es que
la gente la pase bien ese es
completamente invertida de la mentalidad
este esta era mera instagram era es
completa y media el pincho ni tan mal
pintaba la web es que yo mi mujer venía
conmigo cuando a imaginé no porque está
acomodando todo y ander mano agarrando
repartiendo mano
pero solamente se hicieron dos galletas
temáticas hubieses hecho más
maestra pastelera
[Música]
[Aplausos]
si está preparado en esta cita
[Música]
un silbato
imaginario
imaginar los defensores de la
maquinaria los personajes
como mentiras
escena de películas donde encajaría
perfectamente el cojo esto me gusta no
hay escenas de películas donde el cojo
encajaría perfectamente se está
aprendiendo la grulla en el señor miyagi
o que esté corriendo contra paul o en la
playa entrenándose para pelear contra el
ruso ok el protagonista de shaolin
soccer
[Risas]
y me gustó el mar
aunque la para mí si puedes
[Risas]
[Música]
sólo sería atraparme
a través del coma
si puedes
y la segunda parte
[Risas]
tengo un problema no me gusta ver que mi
pareja no sea depilado no puedo seguir
el hermoso auto coital así que acá le
digo sobrino razones del voto pues como
no hay día fuentes por fifa
si este enero mandando hablando web a tu
página de siempre que parece que se ha
convertido en el lugar preferido de los
depredadores sexuales
está muy mal lo que dijeron solamente
que yo sé que estas mujeres regalos
incorrectos para el día de la madre me
gusta regalos incorrectos para el día de
la madre por favor esclavos no se
apaguen regalos incorrectos para el día
de las madres
[Música]
siete cosas
que quiero denunciar que el señor abad
me dijo no tenía con la compañía comprar
el regalo por el día de la madre para su
mamita
cachorro poca
sorpresa pero la noche de
los códices público con el río de rupert
o como tu mamá para vengarse el domingo
de la noche ya le diste peso yo también
ya le dije
me hice acompañar a mi mamá elige mejor
la compañía porque no vaya comprar lo
mismo que yo
lo acompaño hermano y si sabía dónde iba
a subir una escalera 23 vio cocinas
lavadoras se metió hermano
viendo que de verdad yo la madre por eso
vienes a cada cocina para que te siga
atendiendo
hermanos hay una leyenda de que abad fue
estafado en málaga esta favela por una
de las mejores vendedoras por cuéntame
eso abate estaba indeciso ok estaba en
tres y comprar una batidora de estas de
repostería que si tu mamá ve esto que
sepa que éste era su primera opción pero
estaba más caro y luego dijo no del otro
hasta tres veces menos pero es así es
buena ese sí buena igual regalo yo le
compro mi viejita porque ella se muere
se moría por una y ya le compré para
guardarlo ahora es un banco pero si hay
unas que son rojita
las que aparece en ferrari
es un bien caro y solamente para hacer
el huevo a punto ni jamás acabarás unos
juegos
y de verdad es que sandra usted ve que
ya lo que quieres y si vamos a seguir
buscando de ahí se fue que salió un poco
de su machismo se fue a buscar unos
ipads ok ok unos ipad por ahí señora
sepa usted que están como 4500 también
hijos no
yo te presto parte no muy caro
luego va a buscar una macbook de apple
también ok como 3.000 tampoco quiso la
batidora estaba como 2000
y al frente en la caja vio este grupo
pop grandote
dijo
y
es que seguimos caminando ya y en cuenta
estas freidoras de aire de papas fritas
esa [__] está él me dice oye tú lo has
probado y luego yo tengo mi gato yo sé
que son buenas yo he visto a mi mujer
hacer magia ha metido papas sin aceite y
han salido fritas yo he probado y no
sabía para nada raro claro ya es mejor
así funciona mi vieja quiere este todos
elijo compra el pegón y yo lo llevo y le
digo mira esta marca chester es la que
yo tengo mi gato este está chévere y no
fuimos llevo encuentra una y había una
una vendedora hermano de la otra marca
para literalmente estaba apoyada en esa
caja en la cajita de hechos estaba
apoyada porque eso es un par antes claro
está y al costado había una abierta
entonces vale dice hola señorita me fue
explicar las funciones de esto por favor
y la señorita dice sí claro me ha estado
tú abres ok aquí mete las papas el pollo
la carne lo que quieras y tiene dos
perillas ok con esto te vas calculando
el tiempo al principio vas a tener que
probar en donde se queman donde no se
queman no
tiene una pantalla digital en tabletas
papas pollo carne y ya está dijo de mesa
a fuego en el cambio de oster atómica
que puesto yo estaba viendo en el
uniforme la buena todo plomito pues con
su atómica y dijiste buenas no es de
esta marca poquita que le explica que
cuando yo veo que le empieza a tirar
[__]
bueno tiene pérdidas y tiene que ir
probando las primeras veces para que no
se te queme la de acá es digital pero lo
dijo como como un dato está bueno y
tiene que probar las pérdidas de poner
el tiempo yo que las placas es digital y
bueno estás aprietas un botón y ya lo
tienes todo frito claro pero si tú no sé
cuándo es carne dice carne
un ratito donde lo que como la zona se
lo dijo también se lo vendió hermano se
lo vendió sin ningún interés de joven a
esta una pantalla digital que aprietas y
ya está hecho el pollo prácticamente
según dijo de mesa de juego que bota era
la otra era agarro yo veo el precio está
haciéndole más la otra que está si no
pude ver y se va el perfume se va con la
chica como si hubiese un camino al altar
la chica lleva la caja de la nueva marca
está de tommy y yo voy con gerardo elige
este diste cuenta que lo acaban de
estafar
obviamente no le vamos a decir ni [__]
hasta que pague claro cuando pague nos
burlamos ok y gerardo le lanza una bola
cuando estaba por entrar la cola con los
chicos y las chicas consultas no lo
soltaba para nada los apoya y
flacos y marrón
dice
que este libro se lo llevó
agotó en mejor mano pero que ha pasado
mensajera loreley escúchame esta chica
evidentemente la tenía en su camiseta
decía tome domingo y esto me ha
preguntado por charter ok la tira [__]
las perillas de que calcula es el tiempo
de primera vez él no le
permitió sumar que yo en youtube
incluyendo digo que esté mal yo
pasándose siempre oro no ok funciona
estas bolas ok ya pero no sé cuál es
mejor lo que digo es que el huevo en
cambio opinión hermano activa por un
colchón sea colchoneta mano
este es una basura
no
digital está más cara que la otra así
[Música]
toda la vida pero esperemos señora que
no se le valore pues no esa marca tommy
que le ha comprado su hijo hoy buena es
agua de
[__]
me voy a que que anda friendo huevos
este increíble increíble
[Música]
seguimos feliz día de la madre pérdida
de la madre la mamá de abad
bromas que le puedes hacer a un ciego
número uno ninguna porque hay que
respetar a los ciegos número 2 darle una
navaja y dile que es una armónica
chiste me ha dado
nosotros estamos dejando pero
papi dime papi papi mi ex mamá mi ex
mamá de mi hijito está que le presenta a
mi cría otro hombre como si fuera su
padre
crees que debería raptar a mi hijo
bueno yo yo primero que no debería
llamarle cría primero no
escribo a griego a tu crió es una buena
decisión
tampoco porque es la manera para salir a
jugar porque él me crió si está bien y
la cría suena feo
[Música]
entonces le presenta a su hijo oa su
hija no sé otro hombre como si fuera su
padre
tengo un caso un amigo al que se entera
o que es papá
y que cuando ha querido apechugar
la mamá no ha querido
bien porque la mamá se lo han yuca o al
papá de su primera hija que es algo del
ejército y que gana más que este amigo
que quería pechuga para hacer negocios
pero me convienen dos pensiones de este
y no tú ya lo han cavado mi caso lo que
hagas te lo [__] está bien pero tú
ahí tranquilo me
no no está bien puedo se encariñó con la
chibola
ese problema parece problema escúchame
tú ahí lo que hay que hacer es cortar el
vínculo
saliste de ahí ya
que estos leo no daba cátedra de esta
[__]
wynn catedrático sólo tenía que ir a
buscarlo había el melody está pedirle
consejo y éste lo daba jugando le dotará
y quienes
no titubeaba claro no se podía nervioso
ni [__] el de toledo estar ahí no se
está con otro cliente
bueno toledo pues agua bueno bueno
ya esta hora a qué edades de sus vidas
les gustaría regresar y por qué al
colegio toda la vida siempre dame el
colegio toda la vida nunca el profesor
huapaya clase matemática todo mi salón
quito paulet es lo que quiero yo un día
nada más dame para volver a hecho mi
arma
e
salvo pato la promo 1718 cantando en los
parques cuando estás con la china
jingjing no fue eso fue después nada más
ante esa pasión y las canciones fueron
después la damas no generamos ok ya lo
olvidé si tú lo dices yo ya lo olvidé si
tú lo hice esto bien está con la polera
porque la piensa mucho nos
faltó ser expertos
ahí me gustaría estar en ese momento así
pero no colegio jamás es seguro
colegio jamás en ni colista con jing en
el colegio está con niño ya se fue con
todo eso con estás pensando en hasta
hace poco
si no le conté hace poco a mis a mi
cuñada de jean jean ya que le contaste
que hablamos de día claro que hablamos
de ella y que el que está en china félix
con su chinito casado aunque
y eso te dolió
no
lo sé
de
otra época que te gustaría regresar no
no tengo otra no tienes otra no
coleccionamos
el colegio
estando como haya claro ese es un pasado
reciente es un pasado próximo pero lo
extraño tanto [__] bedón de verdad que
extraño mucho el stand up comedy extraño
mucho los shows en vivo blando y extraño
mucho del chile hablando huevas 2.0
donde podíamos hacer stand hubo que rico
- bueno fue las excusas no nos empezamos
con esto hablando va 2.0 puede hacer
está para hacer estándar porque bueno
abajo donde pronto volverán las oscuras
golondrinas volverán a aquellas personas
que salieron alguna vez sí
bienaventurados los que esté con
nosotros cuando todo vuelva a ser normal
bienaventurados sean ellos suman más
jueguitos de aquí la gente propone
menciones frases mencionen frases
famosas de la televisión peruana que se
pueden usar en el sexo por ejemplo la
toco la toco la tocó
frases famosas de la televisión peruana
ok cuando lo estás pagando a la [__] son
100 200 y 30
[Aplausos]
no hay
más
hay una gran despedida
hay una gran que se tiene que hacer hoy
día hay que personal personaje de culto
un persona que ya lo hemos dado por
fallecido en el show este que tuvimos
mucha gente todavía no sabe quién es
pero la horda ya no me importa ajá
pero merece despedirse de su público me
gusta así que por última vez invoco
no no me digas eso creo que no estaban
listos están listos por última vez que
el pueblo no todo de youtube lo disfruté
esta es la despedida esperemos con un
chip me dejaran
para nada
cuando linked ostalgia qué pena de
verdad despedirme de esta manera de ti
pero es que es que este personaje ya no
daba más el talento no te daba entonces
hemos decido acabar un consenso y
estamos muy feliz de que eso termine así
con una noticia como la que me tienes el
día de hoy alguien algo hay
por qué
está la invitación pero
fue un gusto haber estado ustedes
y ya saben que pueden seguir en
acz
que es alonso acuña que no es farándula
farándula es sebastián a button
sebastián siempre fue abad para todos
los que querían que grabar que era
bullying y hoy día se acaba
[Aplausos]
la gente está llorando efe por este
farándula que se nos fue pero yo
propongo una cosa que ese no fue para
regalarle una freidora su madre es
correcto hermano qué lamentable regalo
que yo propongo que si el señor permite
a buscarlo acá el señor abad
sebastián abad en instalan o abad ese a
99 si es e incrementa y 8.000 seguidores
papel de desecho famosos a todos al lado
que un justo me de gente que canta
bonito
además ahorita estoy con mi campaña de
bombín che soy calentón
[Aplausos]
oficial
vincenzo es oficial tenía otro arrogante
vincenzo hetero
el oficial el hermano estoy aquí con mi
campaña de hacer famoso al cojo ya va a
40.000 seguidores 40 mil 100
increíble me cojo como está haciendo
todo por hacer estupideces y yo desde
acá dejó claro que sí
abad ese a 99 o sebastián abad buscarlo
y con su foto en blanco y negro llega a
cien mil seguidores en lo que se demora
en llegar a ese mil seguidores yo hago
que farándula vuelva los resulta como lo
haréis yo lo resucitó como la grace y si
es esta semana que llega a 100.000 el
jueves y bueno jueves domingo que viene
tendremos a farándula nuevamente con más
chismes hermano aunque él ya no quiera
bueno le dará pues un poco más de tiempo
a esto señoras y señores hecho privado
se viene cargado con muchas sorpresas en
verdad los brotes están intensos la
serie se ponen muy muy muy intensa y
mejorada esta es una serie 2.0 en verdad
es increíble lo que va a pasar viene
mucho más sorpresas un set completamente
renovado
y de repente por ahí un producto más de
repente vuelven también los este
personas este lugares correctos personas
equivocadas quizás quizás quizás estamos
dándolo todo porque este yo queremos que
sea un reviente queremos que la casa se
caiga por su propio peso es lo que
quiero con el sello y seguridad que te
da el saber que la serie ya no la graban
los esclavos a los contratados equipos
tienes que poner a la serie porque
porque queremos más para ustedes pues
era mejor hacer sólo actores mira mira
y que piden los cameos
que para la gente que no sepa el
caminito por favor previenen las
apariciones especiales de actores muy
conocidos de este el círculo de
actuación y también de la farándula
también de lima de perú pero reconocidos
que participarán en la serie de la
revaluación que parte y no que no se
pierdan por favor nada de esto vienen
también sorteos vienen premio viene todo
estará de [__] madre así que los
esperamos creo que ya está inclusive el
evento para comprar entrada desde ya el
link está acá abajo de entrada ya.com ya
está habilitado el link y hermanos
sorteos y premios de lo mismo
solamente queda decirles que este
programa ha finalizado es correcto
hermano los queremos ha finalizado con
elenita la única la original ya que
claro no hay hoy te mandó una carta para
ver si me respondes
este es un deslizador mandona inbox ha
finalizado este programa ha finalizado
con el señor declaró mendoza vivo y
comisión jorge luna vivos aún que hemos
vencido otra vez otro día más al cobit
hoy lo vencimos nuevamente porque no nos
dio si estás mirando esto tú también lo
venciste y seguiremos venciendo ante las
adversidades no importa a quien nos
gobierne porque a nosotros nada nos
gobierna porque nosotros seguiremos
[Música]
[Aplausos]
feliz día de la madre día de las madres
feliz
[Música]
la mamá de abate esperando el link
mariscos que lo escucho